'Pukeya.'
Buka pintunya.
Tolong bangun!
Ayah!
Uruvi!  - Ayah!
Uruvi!  - Bantu kami!
Apa yang terjadi padanya?
Dia tidak pernah bisa beristirahat dengan tenang
dan sekarang, dia tidak bergerak.
Hatiku tenggelam dalam penderitaan.
Ibu, jangan sedih.
Ayah akan segera pulih.
Aku.. aku di sana.
Saya akan merawatnya sendiri.
'Kepada Tuhan!'
'Jika Uruvi merasakan denyut nadinya'
'dia akan tahu bahwa dia baik-baik saja!'
Tidak, Uruvi.
Anda tidak akan merawatnya.
Dia berada dalam kondisi ini
karena dia tidak tahan dengan kebenaran
bahwa putri kesayangannya,
membesarkan seorang putri
sekarang menjalani
kehidupan, dilanda kemiskinan.
Jika Anda berdiri di sini dengan pakaian ini
dia akan sangat menderita.
Dan jika Anda berpakaian
seperti seorang putri
demi dia, maka
suamimu akan terluka.
Dan Karn sudah cukup
mempermalukan kita.
Dan saya tidak ingin dia
mempermalukan kita lebih jauh.
Kamu.. Kamu harus membiarkannya.
Dokter kerajaan akan menjaganya.
Uruvi.
Sudahkah kamu memeriksa
denyut nadi ayahmu?
Apa yang kamu katakan?
Itu akan makan waktu berapa lama?
Uruvi.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Saya telah memeriksa semuanya
dan pemulihan dapat dilakukan
tapi itu akan memakan waktu.
'Maafkan aku karena
berbohong padamu, Karn'
'tapi aku tidak berdaya
karena perbedaan pendapat'
'antara ibu dan kamu.'
'Radha, kamu boleh mencoba semua yang kamu bisa'
'tapi di sini, di bawah atapmu,
aku membuat prediksi ini..'
'Dalam dua hari..'
'Dalam dua hari, pada hari
bulan purnama berikutnya'
'putramu akan membawa
putriku ke Pukeya.'
'Apa yang diinginkan Ratu Shubhra?'
'Aku harus mencari tahu.'
Mohon maafkan kami.
Yang Mulia sedang beristirahat.
Anda tidak dapat melihatnya sekarang.
Sepatu Yang Mulia terbalik.
Tolong tetap tegak.
Ini adalah pertanda buruk.
- Baiklah.
'Yang Mulia telah lumpuh.
Dia tidak bisa bergerak.'
'Jadi, kenapa sepatunya
diolesi pasta obat?'
'Pasti ada
konspirasi di balik ini.'
Saya telah melakukan penghormatan
atas kesehatan suami saya.
Silakan ambil persembahannya.
Kami membutuhkan
jawaban dari Yang Mulia..
Kita berada dalam bahaya besar..
- Keputusan harus diambil..
Dia bertanggung jawab untuk kita..
- Itu adalah tugasnya..
Anda benar.. - Ya..
- Kita harus menemukan solusinya.
Negara dalam bahaya..
Jawab kami..
Menteri, apa ini?
Kamu telah meletakkan
pedang dan turbanmu!
Mengapa perlawanan seperti itu?
Ini adalah jawaban atas
diammu, Ratu Shubhra.
Kini, semua kerajaan
tetangga sadar bahwa
Penguasa Pukeya tidak
bisa memerintah kerajaannya.
Ini adalah masa krisis besar.
Kami rentan terhadap serangan.
Siapa yang akan melindungi Pukeya?
Kita harus segera memutuskan
atau kita akan kehilangan negara.
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Apa.. Keputusan apa yang harus aku ambil?
Baik itu perang atau damai
tentara mengerahkan kekuatannya
dari rajanya.
Tapi Yang Mulia sedang
dalam keadaan seperti itu
bahwa jika seorang prajurit
atau subjek melihatnya
dia akan kehilangan semua harapan.
Kami tahu, Yang
Mulia, tetapi Pukeya
tidak bisa dibiarkan
menjadi yatim piatu.
Maafkan saya tetapi
musuh tidak akan
ragu untuk memanfaatkan
kesempatan ini.
Saya tidak berdaya.
Saya tidak punya pilihan.
Saya tidak melihat jalan keluarnya.
Pukeya sekarang menginginkan
seorang putra mahkota, Yang Mulia.
Apa yang kamu katakan?
Garis keturunan Pukeya
belum berakhir.  saya di sana.
Ayah saya telah mengajari
saya cara bertarung
dan juga keterampilan
seorang penguasa yang baik.
Aku akan memberkati
takhta Pukeya.
Aku akan melindungi Pukeya.
Maafkan saya, Putri.
Kami tidak meragukan
kekuatan atau keterampilan Anda.
Tanggung jawab
seorang raja bisa dilewati
baik kepada putranya
atau kepada menantunya.
Ini adalah tradisinya.
- Tapi itu tidak adil.
Uruvi, itu adalah tradisi.
Hatiku tenggelam dalam penderitaan.
Apa yang akan terjadi dengan Pukeya?
Kita harus mencari
solusinya, Yang Mulia.
Waktu terus berlalu.
Saya menyajikan solusinya.
Karn akan menghiasi
takhta Pukeya.
Uruvi..
- Karn..
Tanpa memedulikan
betapa kerasnya kami
berusaha, kami tidak pernah
memiliki ikatan itu,
hubungan yang ramah itu.
Namun hari ini, Anda telah
mengesampingkan semua perbedaan.
Anda telah membantu
kami hari ini dengan
memenuhi tanggung
jawab seperti anak ideal.
Dan karenanya, orang-orang Pukeya
dan aku ingin melimpahkan
berkah kami padamu.
Bolehkah saya bersiap
untuk penobatan?
Baiklah.  Saya akan berbicara
dengan ibu saya tentang hal ini.
'Mengapa aku merasa ini
adalah konspirasi Ratu Shubhra?'
'Aku perlu mencari bukti..'
Ibu..
Ibu, menteri Pukeya dan Ratu
Shubhra telah memutuskan untuk
menobatkanku sebagai raja
untuk menjaga keamanan Pukeya.
Dan mengingat kejadiannya,
saya menyetujuinya.
Apa!
Tapi, Karn, ini..
- Ibu, tidak ada jalan lain.
Negara mereka dalam bahaya
dan Raja Pukeya
menderita karena aku.
Jika aku mengambil alih
tanggung jawab negara maka
Uruvi dan hubunganku akan
diterima oleh orang tuanya.
Tapi..
- Mengingat krisis ini, saya merasa ini benar.
Tapi, Karn, bagaimana
dengan kerajaan Angga?
Anda adalah Raja Angga.
Lord Purushottam
memerintah Angga sebelum aku
dan dia bisa menjalankannya bahkan sekarang.
Namun saat ini, Pukeya
membutuhkan seorang raja.
Seseorang yang akan melindungi
dan menegakkan hukum.
Karna menurutku..
'Tidak pantas untuk
berbicara tanpa bukti apa pun.'
“Aku harus diam untuk saat ini.”
Ibu, Uruvi telah berjanji pada
ibunya di hadapan para menteri.
Ibu mertua..
Ibu mertua.
Saya harap Anda akan mengerti.
Kali ini..
Ini adalah masa-masa
sulit bagi tanah air saya.
Rakyat akan datang
mencari keadilan dari raja
tapi takhta itu akan kosong.
Situasi seperti ini akan
menggoda musuh untuk menyerang.
Di saat seperti ini
jika seorang pejuang perkasa
seperti Karn memerintah negeri kita
maka musuh tidak akan
berani menyerang kita.
Dan Anda juga punya
tanggung jawab tertentu
terhadap Pukeya, bukan?
Uruvi, beritahu ibumu,
aku siap untuk penobatan.
'Ratu Shubhra ingin
memisahkan Karn dan Uruvi.'
'Jadi, kenapa dia ingin Karn
memerintah sebagai raja?'
Karna akan dinobatkan
menjadi raja, besok
tapi kenyataannya,
kami akan merayakannya
Perpisahan Uruvi dan Karn.
Dan Radha yang malang
akan menjadi alasan di baliknya.
'Pukeya.'
Tinggalkan kami.
Karn, sekarang, kamu akan
dinobatkan sebagai Raja Pukeya.
Di sana, di Angga, saya telah
beradaptasi dengan budaya Anda.
Dan sekarang, di sini, di Pukeya
kamu harus
menerima milikku, oke?
'Semuanya terjadi
sesuai rencanaku.'
Bergegaslah, Yang Mulia.
Lady Radha sedang berbicara
dengan tabib kerajaan.
Apa!
Tabib kerajaan, katakan sejujurnya.
Apakah Yang Mulia benar-benar sakit?
Atau dia berpura-pura?
Apa yang kamu katakan?
Saya gagal untuk mengerti.
Izinkan saya untuk menjelaskan.
Sebentar lagi, anakku akan memerintah Pukeya.
Dan anakku sangat
membenci pembohong!
Jika dia mengetahuinya
bahwa kamu berbohong kepada kami
maka anak panahnya
akan menembus dadamu.
Y-Yah..
Yang Mulia..
- Yang Mulia..
Yang Mulia sedang sakit.
Rawat dia.
Tentu saja, Yang Mulia.
Tidak peduli seberapa
keras kamu mencoba, Radha
kamu tidak dapat melakukan apa pun sekarang.
Penobatan Karn telah dimulai.
Sebentar lagi, putramu
akan menjadi Raja Pukeya.
Dan saya mendapatkan kebahagiaan
yang saya harapkan untuk putri saya
tapi aku akan memutuskan
persyaratannya.
Yang Mulia, saya sangat sadar
bahwa kamu tidak peduli
pada anakku atau mencintainya.
Saya juga tahu bahwa Anda
hanya memiliki satu motif..
Untuk memisahkan Uruvi dan Karn.
Penyakit Yang Mulia
hanyalah tampilan luar saja.
Tapi saya tidak mengerti
apa yang akan Anda peroleh
dengan menjadikan
anakku Raja Pukeya!
Radha, bijaksanalah
mereka yang menilai arus
waktu dan peristiwa
untuk mengubah tujuan.
Aku, Karn, putra
Radha dan Adhirath
dengan lima elemen
sebagai saksiku
bersumpah
itu setelah penobatanku
Saya akan mendedikasikan seluruh
keberadaan saya untuk melayani Pukeya.
Dan mulai saat ini
hidupku akan didedikasikan
untuk tanah Pukeya.
Sebentar lagi, putramu
akan menjadi Raja Pukeya.
Izinkan saya mengulanginya.
Seorang raja untukmu
tapi bagi kami, menantu
yang tinggal bersama kami.
Dan, Radha, kamu sangat sadar
betapa besarnya rasa
hormat yang didapat seorang
laki-laki jika ia tinggal di
kediaman ayah istrinya.
Dia akan memperhatikan
setiap perintah kita.
Saya akan memainkan lagunya
dan dia akan menari untuk itu.
Tapi putri kami
akan selalu bahagia.
Pengkhianatan terhadap anakku
dan perasaannya!
Saya tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi!
Penobatan akan
segera berakhir, Radha.
Saya telah mendapatkan putri saya kembali
dan putriku akan menjalani
kehidupan yang bahagia dan mewah.
Tapi kamu kehilangan semuanya.
Anda kehilangan putra Anda,
harga diri Anda dan segalanya.
Ini merupakan kekalahan telak.
Penjaga.
Sampai penobatan selesai
Lady Radha tidak boleh
meninggalkan ruangan ini.
Jangan mengalihkan pandanganmu
darinya, bahkan untuk sesaat pun.
Inilah peninggalan
kerajaan Pukeya.
Pedang ini telah memberkati mereka
yang menghiasi takhta Pukeya.
Pedang ini selalu
melindungi Pukeya.
Mohon diterima.
'Saya harus menghentikan
penobatan ini dengan cara apa pun.'
'Letakkan mahkota di kepala
Raja Pukeya yang baru.'
'Berhenti!'
'Ratu Shubhra
mengatur semua ini'
'agar dia bisa membatasi
Karn menjadi pelayan Pukeya.'